E aí
é muito bem Brasil sejam todos
bem-vindos aqui no canal visão
panorâmica chegou a hora do nosso
Presidente decretar o estado de defesa
após ele tomar a atitude a
procuradoria-geral da República íntima
governadores eles vão ter que se
explicar Polícia Federal Bate na Porta
de cada um desses governadores que estão
agindo contra o povo brasileiro venha
comigo entender este assunto mas antes
por gentileza Já deixe o seu like se
inscrever em nosso canal e Ative o
Sininho para ser notificado todos os
dias e deixe a sua opinião nos
comentários a respeito do que nós vamos
falar agora venha comigo para você
entender este assunto o Ministério
Público Federal acordou e finalmente se
propôs a fazer algo contundente nessa
pandemia a sub-procuradora da República
lindôra Maria Araújo enviou Ofício à toa
a vereadores de estado e do Distrito
Federal com questionamentos sobre os
hospitais de campanhas abertos fechados
desde a portaria nº 1514 de 15 de junho
de 2020 do Ministério da Saúde no ofício
a sub-procuradora faz aos governadores
vários questionamentos com prazo para os
27 governadores se manifestarem esta
sexta-feira mas e os Ministérios
públicos estaduais O que estão fazendo
nesse pior momento de crise em tese eles
são também os zeladores por nossas leis
pela moralidade pública e pela proteção
do cidadão Será que são míopes Eis que
contra o governo federal eles são
extremamente rígidos entretanto porque
não atuam contra os desmandos dos
governos estaduais e municipais 01
a moralidade mas se Calam diante de
coisas absurdas que ocorrem nos estados
e municípios Por que vejamos o
governador do Rio Grande do Sul Eduardo
Leite utilizou os repasses de verbas da
União para o estado destinados ao
combate do coronavírus para pagar
despesas correntes do Estado tipo folha
de pagamento o próprio Governador
confirmou isso se não foi legal foi
moral se foi moral perante os homens e
aos olhos de Deus ele conspirou para que
vários gaúchos viessem a óbito no mínimo
Isso se chama omissão o dinheiro
destinado ao combate de coronavírus
aliás do coronavírus para salvar vidas
foi utilizado para outra finalidade não
foi utilizado na saúde pessoas morreram
outro exemplo o governador de São Paulo
o João Dória conhecido como ditadoria
segundo questionamento de D
e Estaduais na Assembleia Legislativa
daquele estado cortou a verba da saúde e
aumentou as verbas publicitárias em
plena pandemia isso é imoral além de
moral configura-se em ato de omissão os
paulistanos morreram por omissão do
governo porque o ministério público
estadual não ingressou com ação para
reverter esse quadro Esses são apenas
dois exemplos podem existir muito mais
medidas que contribuem para agravar o
quadro atual como a diminuição de leitos
de UTI a demissão de funcionários em
hospitais a falta de transparência e etc
vale a pena lembrar que alguns
secretários de saúde já foram presos até
agora um governador foi afastado e pelo
menos outro está na alça da mira da
Justiça essa situação não pode continuar
que os governadores respondam pelos pelo
Caos em seus estados e o ministério
públicos estaduais
o pobre em soluções com urgência em nome
da população brasileira o nosso
Presidente também agiu contra esses
Absurdos de governadores contra esses
demandos ele afirmou em transmissão ao
vivo nesta quinta-feira que a
advocacia-geral da União apresentou uma
ação direta de inconstitucionalidade ao
Supremo Tribunal Federal contra decretos
Estaduais de três governadores contendo
medidas restritivas como toque de
recolher isso toque de recolher é estado
de defesa e estado de sítio que são uma
pessoa pode decretar eu disse o nosso
Presidente mas quando eu assino um
decreto de defesa o sítio vai para
dentro do Parlamento acrescentou o nosso
Presidente chamou governadores e
prefeitos Que decretam medidas
restritivas de projetos de ditadores que
teriam pelos atos poder de uso
a constituição ele disse que o Executivo
enviou ainda um projeto de lei com
urgência urgentíssima para o congresso
em que define o que são atividades
consideradas essenciais durante a
pandemia de covid-19 e toda aquela que
serve para o cidadão botar pão na mesa
Então tudo passa a ser atividade
essencial apontou o presidente no início
da Live bolsonaro sustentou que a ação
do supremo e o projeto ao congresso
visão dar satisfação a parcela da
população que tem feito manifestações
contra medidas restritivas adotadas em
estados e municípios para reduzir o
contágio pelo novo coronavírus que têm
se multiplicado na atual fase de colapso
da rede hospitalar em praticamente todo
o país a maior produção que nós podemos
ter é a nossa liberdade é a nossa
democracia
quem sabe que pelo que a gente vê
acontecendo no Brasil parece que não
estão tão sólidas assim devemos nos
preocupar com isso disse o presidente da
república na visão de bolsonaro as
matérias teriam o objetivo de
restabelecer a ordem e tomar os poderes
da República cada vez mais harmônicos
Temos que cada um reconhecer uma
importância e seus limites senão o caldo
pode entortar ter briga em casa ter
tensões entre poderes e ninguém quer
isso aí advertiu o presidente nesse
momento de crise que o Brasil atravessa
meus amigos vemos governadores
oportunistas e prefeitos alienados
desobedecendo as determinações do
Presidente bolsonaro e do Ministério da
Saúde aproveitando-se da pandemia do
vírus chineses para enfraquecer o
governo federal e isso tudo com o apoio
do Supremo Tribunal Federal e para
enfrentar esse
o mestrado por figuras dispostas a
rasgar a Constituição Federal o advogado
Henrique Quintanilha junto com outros
representantes do grupo jurista em
defesa da Restauração da ordem
protocolou um pedido foi o primeiro
pedido de decretação de estado de defesa
desde a promulgação da Constituição de
1988 subscrito em forma de carta aberta
a nação brasileira e assinada por 25
advogados de todo o Brasil e essa semana
a Associação Nacional do Ministério
Público pros sociedade protocolou um
documento um pedido para que o
presidente Jair bolsonaro decreta estado
de defesa ao fim de restabelecer a
normalidade no país em especial em
alguns locais restritos e determinados
tal como permite a Constituição Federal
além disso a entidade exige a atuação da
controladoria-geral da União responsável
pelo controle interno do
o cultivo Federal do Tribunal de Contas
da União responsável pelo controle
externo dos gastos públicos EA
investigação criminal do Departamento de
Polícia Federal de todos os
estados-membros tipo governadores e
prefeitos a respeito dos bilhões de
reais destinados ao combate à pandemia
do novo coronavírus cês ouviram meus
amigos chegou a hora do nosso Presidente
decretar estado de defesa peço para que
você deixe nos comentários da sua
opinião deixe o seu like se inscreva em
nosso canal e Ative o Sininho para ser
notificado todos os dias e compartilha
essa informação como as pessoas eu
finalizo esse vídeo agradecendo a todos
pela presença e pela participação aqui
conosco e até o próximo vídeo se Deus